关于Angular 的起源，我可以追溯到2009 年的Google Feedback 项目。当时，对于项目的开发速度以及如何编写可测试代码的问题，我们已经经受了几个月的折磨。6 个月时，我们开发了差不多17000 行前端代码。这时候，团队中的一个成员Misko Hevery 做出了一个大胆的宣言：利用他自己业余时间所开发的一个开源库，他可以在两周之内把目前所有东西重写一遍。

我当时想，两周的时间并不会给我们造成太大的影响，同时我们也接受了Misko 努力构建一些东西的想法。然而Misko 最终还是估算错了时间，他用了三个星期。但是，我们所有人还是被他深深地震撼了，更让我们感到震撼的是，他所开发的新应用的代码量从原来的17000 行压缩到了1500 行。看起来，Misko 的东西值得深入推广。Misko 和我决定，围绕他所提倡的理念组建一个团队，这个简单的理念就是：简化对web 开发者的经验要求。Shyam Seshadri，也就是本书的合著者，后来继续领导GoogleFeedback 团队开发了第一款搭载Angular 的应用。

从那时起，我们在大家的指导下继续开发Angular。给予我们指导的人有的来自Google自己的团队，也有来自全球的数以百计的开源贡献者。数千名开发者在他们的日常工作中依赖Angular，并且发展成了一个优质的支持者网络。

我们也非常期望能够接受你的指导。

排版约定

在本书中将会使用以下排版和印刷约定。

斜体（Italic）

表示新的术语、URL、邮箱地址、文件名以及文件的扩展名。

等宽字体（Constant width）

用于代码清单，以及段落中所引用的编程元素，例如变量、函数名称、数据库、数据类型、环境变量名称、语句以及关键字。

等宽加粗字体（Constant width bold）

用于显示需要用户输入的文本字面值，例如命令或者文本。

等宽斜体（Constant width italic）

用于显示应该被替换的文本，这些文本会被用户所输入的值或根据上下文所决定的值所替换。

使用实例代码

本书的目标是帮助你完成工作。总地来说，你完全可以将本书中所包含的实例代码用在你的程序和文档中。你没有必要联系我们来获得授权，除非你想对代码做出大规模的重构。举例来说，如果你编写一个程序，里面将会使用几段来自本书中的代码，这种行为并不需要获得授权；而出售或者分发O'Reilly 书籍中实例代码的CD-ROM 就需要获得授权；引用本书中的内容或者本书中的实例代码来回答问题不需要授权；而把本书中的大量代码合并到你的产品文档中就需要授权。

我们非常感激，但是并不强制你注明引用内容的出处。注明出处一般包含标题、作者、出版商及ISBN 信息。例如："AngularJS by Brad Green and Shyam Seshadri (O'Reilly).Copyright 2013 Brad Green and Shyam Seshadri, 978-1-449-34485-6."

如果你感觉你使用实例代码的方式不属于以上所述的任何方式，可以随时与我们联系，邮箱地址为permissions@oreilly.com。

Safari? Books Online

Safari Books Online 是一个即时的数字图书馆，它会随时以书籍或者视频的形式发布专业级的技术和商业文章，这些内容都出自全球顶级作者的手笔。大量的技术专家、软件开发者、web 设计师，以及商业和创意设计师都在使用Safari Books Online，他们把它作为研究、解决日常问题、学习以及认证培训的首要资源。

Safari Books Online 为各种组织、政府机构及个人提供了一组产品包和计费系统。订阅者可以访问成千上万种书籍、培训视频，以及正式出版的手稿，这些内容来自以下出版社的全文检索数据库：O'Reilly Media、Prentice Hall Professional、Addison-Wesley Professional、Microsoft Press、Sams、Que、Peachpit Press、Focal Press、Cisco Press、John Wiley & Sons、Syngress、 Morgan Kaufmann、IBM Redbooks、Packt、Adobe Press、FT Press、 Apress、Manning、New Riders、McGraw-Hill、Jones & Bartlett、Course Technology 等。关于Safari Books Online 的更多信息，请访问我们的在线站点。

联系我们

关于本书的建议和疑问，可以与下面的出版社联系。

美国：

O'Reilly Media， Inc.

1005 Gravenstein Highway North

Sebastopol， CA 95472

中国：

北京市西城区西直门南大街2 号成铭大厦C 座807 室（100035）奥莱利技术咨询（北京）有限公司

我们将关于本书的勘误表，例子以及其他信息列在本书的网页上，网页地址是：

http://oreilly/angularJS

如果要评论本书或者咨询关于本书的技术问题，请发邮件到：bookquestions@oreilly.com

想了解关于O'Reilly 图书、课程、会议和新闻的更多信息，请访问以下网站：

http://www.oreilly.com.cn

http://www.oreilly.com

致谢

我想对Misko Hevery 致以特别的感谢，他是Angular 之父，感谢他以非凡的勇气对web应用的编写方式提出了不同的想法并把这些想法付诸实现。感谢Igor Minar，感谢他为Angular 项目带来的稳定性和结构化，同时还为形成今天这样一个优质的开源社区奠定了基础。感谢Vojta Jina，他为Angular 编写了大量的模块，同时还给我们带来了全世界最快的测试引擎。感谢Naomi Black、 John Lindquist 以及Mathias Matias Niemel?，感谢他们所做的编辑工作。最后，感谢Angular 社区做出的贡献，感谢他们的反馈，这些反馈告诉了我们如何让Angular 在构建真实的应用方面做得更好。
